Quelques exemples de commandes pour le Terminal
cd (Change Directory) : Vous permet de vous déplacer d'un répertoire à un autre (exemple : cd/user/nom du dossier pour aller dans votre répertoire). 

cd .. : Retour au dossier précèdent.

cd ~ : Retour au dossier source.

pwd (Print Working Directory) : Vous affiche l'emplacement du répertoire dans lequel vous vous trouvez.

ls : Affiche toute la liste de vos fichiers et dossiers.

ls -a : Affiche toute la liste de vos fichiers et dossiers + les éléments invisibles.

touch "nom du fichier + extension fichier" : Créer un fichier.

mkdir "nom du dossier" : Permet de créer un nouveau répertoire (dossier).

rm : Supprimez de manière définitive un fichier (tapez "rm" puis le nom de votre fichier après un espace).

cp : Pour copier un fichier (tapez cp/ puis le chemin qui mène à votre fichier).

mv : Pour déplacer un fichier entre vos répertoires.

clear : Effacer les lignes précédentes.
